Antes tú me pichaba' (tú me pichaba')
Ahora yo picheo
Antes tú no quería' (no quería')
Ahora yo no quiero (no)
Antes tú me pichaba'
Ahora yo picheo
Antes tú no quería' (ey)
Ahora yo no quiero (¿no? Tranqui')
Yo perreo sola (hmm, ey)
Yo perreo sola (perreo sola; hmm-hmm)
Yo perreo sola (ey)
Yo perreo sola
Okay (perreo sola), okay
Ey, ey, ey
Que ningún baboso se le pegue (no)
La disco se prende cuando ella llegue
A los hombres los tiene de hobby
Una malcriada como Nairobi
Y tú la ve' bebiendo de la botella
Los nene' y las nena' quieren con ella
Tiene má' de veinte, me enseño la cédula
Ey, del amor es una incrédula
Ella está soltera antes que se pusiera de moda (ey)
No cree en amor desde Amorfoda (no)
El DJ la pone y se las sabe todas
Se trepa en la mesa y que se jodan (uh)
En el perreo no se quita (no)
Fuma y se pone bellaquita
Te llama si te necesita
Pero por ahora está solita
Ella perrea sola
(Ey, ey, ey, ey, ey, ey)
Ella perrea sola (perrea sola)
(Ella perrea sola, sola, sola)
Ey, ella perrea sola
(Ey, ey, ey, ey, ey, ey)
Ella perrea sola (ella perrea sola)
Ella perrea sola
Tiene una amiga problemática
Y otra que casi ni habla (no)
Pero las tre' son una' diabla' (prr)
Y hoy se puso minifalda
Los phillie', en las Louis Vuitton, los guarda
Y me dice papi (papi, sí)
Está bien dura como Natti
Borracha y loca, a ella no le importa
Vamo' a perrear, la vida es corta, ey
Y me dice papi (papi, sí)
Está bien dura como Natti
Después de las doce no se comporta (ey)
Vamo' a perrear, la vida es corta
Antes tú me pichaba' (tú me pichaba')
Ahora yo picheo (hmm; loco)
Antes tú no quería' (¿pero cuándo yo dije eso?)
Ahora yo no quiero (pero, pero; no)
Antes tú me pichaba'
Ahora yo picheo (yo nunca te he picha'o, mami)
Antes tú no quería' (ay, Dio')
Ahora yo no quiero (¿no? Tranqui')
Yo perreo sola (hmm, ey)
Yo perreo sola (perreo sola; hmm-hmm)
Yo perreo sola (ey)
Yo perreo sola (perreo sola)